# test-semargl
Тестовое задание для компании Семаргл

// react, react-router-dom 6, redux-toolkit, webpack module federation, tailwind

// тз

микро-фронтенд приложение состоящие из трех микро приложений и
обеденные в одно полноценное приложение, реализующее следующий функционал:
В основном (host) приложении используется горизонтальное главное меню, содержащее 3 пункта
для перехода между приложениями: «Раздел 1» - приложение 1, «Раздел 2» - приложение 2,
«Раздел 3» - приложение 3. При переходе между пунктами меню, их наименование отображается в
заголовке окна.
Раздел 1 (приложение 1)
1. Группа кнопок выбора цвета: «красный», «зеленый», «синий»
2. Текстовая область
Раздел 2 (приложение 2)
Группа состоящая из 3-х вкладок: «Блок 1», «Блок 2», «Блок 3».
Блок 1
1. Селектор выбора одного из многих
2. Текстовое поле
3. Таблица 3x6, содержащая 3 столбца (идентификатор, значения из списка селектора 1,
текстовая информация (2-3 слова) ) и 6 строк.
Отображение информации в таблице фильтруется в зависимости от выбранного селектора 1
(столбец 2), а также в зависимости от содержимого, введённого в текстовое поле 2 (столбец
3).
Блок 2
Реализация простого ToDo листа. Поддержка функций: выполнено/невыполнено, добавить,
редактировать, удалить.
Блок 3
1. Блок загрузки изображения (как с возможностью выбора файла, так и с возможностью его
перетаскивания на область загрузки) .
2. Блок отображения загруженного файла. Размер области 320px*240px. Загруженное
изображение должно вписываться в область по большей стороне.
3. Блок отображения информации о загруженном файле: имя, тип mime, размер в зависимости
от размера отображается в Мегабайтах, килобайтах или байтах с указанием единиц.
Раздел 3 (приложение 3)
Раздел 3 состоит из Левого бокового меню, содержащего 3 пункта: «Подменю 1», «Подменю 2»,
«Подменю 3». Цвет фона бокового меню по умолчанию зависит от выбранного цвета в «Разделе 1».
При выборе подменю, в основном окне отображается наименование выбранного подменю, кроме
того:
Подменю 1
1. В основном окне отображается результат выбора селектора из раздела 2, блока 1.
2. В основном окне отображается текущий лист ToDo из раздела 2, блока 2.
Подменю 2
Реализация простого калькулятора. Поддержка функций: сложения, вычитания, деления и
умножения. Выполняемая операция задаётся выбором соответствующего кнопки + - / *.  Результат выводится в текстовом поле.
Подменю 3
1. В основном окне отображается текстовое содержимое из раздела 1.
2. В основном окне отображается отфильтрованная, на основании установленных фильтров
таблица из раздела 2, блока 1.
